有钱人不愿在公共场合谈论金钱
他们从不抱怨它，无论是在公共场合还是在私人场合
那些通常做不到的人，这些人准备浪费
最后500美元买了一双新鞋，只剩下一张十美元的钞票，
他们的钱包里有新钱往往会尖叫起来，
老时尽可能豪华，豪华
钱是比较适度和蓄势的，这就是您可能坐着的原因
就在一个非常有钱的人旁边
拥有数十亿美元的公司，并拥有
对此一无所知富有的人经常在乎
非物质性的东西比购买的东西更重要
他们珍视隐私和舒适感，这就是为什么您可能永远不会猜出有多富裕的原因
某个人实际上肯定有那些使他们
由于他们的名声而获得了财富
零隐私，但他们只赚了大约百分之三
有钱的有钱人把重点放在里面的东西上
在外面，他们很在乎完美的健康
牙齿光滑，一尘不染的皮肤，姿势优美
饰有珍贵宝石的烤架对它们不感兴趣，而是它们
主要目标是使牙齿闪闪发亮，白皙漂亮
他们也很在乎指甲，所以机会很大
你永远都不会见到一个很富有的女士
无毛的扩展，他们更喜欢指甲是中性的
修剪完美，毛刺为零，这是有钱人永远不会做的另一件事
要做的就是花时间节省有钱人的钱
了解时间是最宝贵的资源
在那儿，他们从不愿意给穷人多付几分钱
人们从不为自己能做的事情付出代价
如果没有别人的帮助，他们总是三思而后行
无论是汽车修指甲还是理发
真正有钱的人甚至不用考虑它
记住，他们总是喜欢宝贵的时间，而不是金钱
至于衣服，你不太可能在成熟的富人身上看到很多标签
奢侈品牌现在专注于年轻一代
即使他们不得不省下午餐钱，他们的重点还是有时要炫耀
他们花了半年的时间才买得起那个崭新的设计师
买一些你负担不起的东西不是
最好的选择，尤其是涉及到某件事时
真正昂贵的贷款和信用卡吞噬了您的
预算中有不公平的利率，您可能会认为拥有自己的住房
更便宜，因为您不需要支付租金，但实际上这是恶习
反之亦然，有很多有钱人宁愿不租房
买鞋可能是最贵的
富人相信自己投资于良好的事物
配件对于舒适度很重要，而且配件可以带来任何外观
提升到一个全新的水平，他们的服装总是与
有时他们从不穿衣服或穿上所有
如果是锻炼，他们就必须炫耀最好的衣服
如果这是他们从来没有参加过的正式场合，那将是最合适的选择
犹豫要穿上精美的珠宝来完成他们的装备
但是他们从来没有做过相反的事情，仅仅因为一件衣服很贵
并可能在富人时以某种方式显示自己的身份
外出就餐，他们很少看价格
甚至他们很少看菜单
通常他们向服务生询问特色菜，或者简单地点菜
希望这个规则可以适用于几乎所有
购买很容易理解是否
如果您停止思考是否可以负担得起的话
一旦开始看车，您就不可能
像新T恤一样便宜的建筑物
这意味着您已经变得富有，一些信用卡可以用金属制成
如果你见过，那肯定属于一个有钱人
不同的颜色也是显示哪种颜色的好方法
银行客户您是金属车的费用从500美元起
每年最高可达五千美元
颜色也很重要，但很明显
那些想成为，不仅看起来很有钱的人
如果您只是为了获得赠券而剪了一张优惠券，可能会想重新考虑他们的金钱习惯
一些随机折扣更好，而不用冒最终消费的风险
比您在2018年计划的要多得多，超过2560亿张优惠券
在美国分发了两百美元的物品，似乎少了一些
对我们的吸引力比以前要四百美元
但如果打折了50％，您可能会感到兴奋，剪掉优惠券，
使用它来考虑您刚刚的讨价还价
曾经但不要为此而屈服的优惠券使我们花费
更迫使我们购买我们不买的东西
去杂货店购物之前实际需要写一个
不能被优惠券吸引的购买清单
打折商品这些有时可能是真正的便宜货，但
如果您买东西只是因为它便宜一点
再三考虑质量差和误导美味的食物
没有给你足够的营养，使你渴望越来越多
你可以加一些草药让你的菜更美味
尝试在窗台上种下种植草药和盆栽的花园
饿了时去杂货店购物也是一个坏主意
特别是如果您每周做一次以上，则饥饿使您想购买
越来越多，有时你可能会受到诱惑
去买平时不吃的东西，但现在不在乎，因为
饿死一些省钱的技巧可能很棒
但是有一件事你永远都不要做
彩票不会使你变得唯一
他们肯定会做的事就是快速烧掉你的钱
百万富翁不会只是为了随便抓住而进入便利店
几张彩票的赔率是，你将失去那两个
您投入的美元看起来不是很多，而是正常的
彩票的习惯会变成主要的支出
算一下一次买两张票
每周一次，您每年将花费约200美元
您可以花在教育运动爱好上的钱，或
其他长期项目，其他所有致富的快速方案也不起作用
真正富有的人是他们的创造者
咖啡不是最健康的习惯，所以很多百万富翁不花钱
它选择优质的水或其他
饮料，如果你不能拒绝你的话
内pleasure的快乐，尝试购买一个热杯，冲泡咖啡
自家以来，您将节省金钱和自然
一次性咖啡杯不可回收，大约需要20年的时间
分解咖啡店中的弹出窗口可能是您的
每天的礼节，但你有没有数过
花在早上的习惯上千禧一代花了两千多
每年在咖啡上的投资有时会超过
他们在退休时做的富有的人有意识，他们关心
这不仅是关于他们自己，而且也关于环境
您经常可以看到有钱人有自己的水壶
我们通常每天需要约50盎司的水
如果您计算所有购买的瓶子，瓶装水可能会变得很贵
在最近一年中，人们总共购买了约2000亿
每年一瓶带有过滤器的可重复使用的好瓶
可以让您保持水分和丰富度，因为有丰富的日常习惯
非常在乎他们吃什么，所以他们的饭菜绝不包括零食
在简单的卡片上，我们在小卡片上花了很多钱
快速的事情，甚至没有注意到它，例如加油站的快餐
加油站的费用可能不高，但是如果您时不时地抓住它
如果您买不起餐厅的午餐，最后将加起来很美
但是请尝试打包自己的午餐，而不是当然每天都可以出去吃饭，或者
掏出一些准备只吃热午餐的东西
无论如何，用特百惠制成的家常菜更健康，
这些花样便宜可以帮助您节省数百美元
一个月